# 服务条款和声明

>  注意: **慈善项目，没有任何保证，除非法律强制执行**. 

上次更新: 2023-03-28

## 1. 简介

欢迎来到由GT.GS（“公司”，“我们”，“我们的”，“我们”）维护的跨平台免费文本文件分享工具！这些服务欢迎来到由GT.GS（“公司”，“我们”，“我们的”，“我们”）维护的跨平台免费文本文件分享工具！这些服务条款（“条款”，“服务条款”）管辖您对位于GT。GS运营的 GT.GS（一起或单独“服务”）的网站的使用。我们的隐私政策还管理您对我们服务的使用，并解释了我们如何收集、保护和披露您使用我们网页所产生的信息。您与我们的协议包括这些条款和我们的隐私政策（“协议”）。您承认您已阅读并理解协议，并同意受其约束。如果您不同意（或无法遵守）协议，则不得使用本服务，但请发送电子邮件至 ** admin@gt.gs ** 告知我们，以便我们尝试找到解决方案。这些条款适用于所有访问者、用户和希望访问或使用服务的其他人。条款（“条款”，“服务条款”）管辖您对位于GT.GS运营的 gt.gs（一起或单独“服务”）的网站的使用。我们的隐私政策还管理您对我们服务的使用，并解释了我们如何收集、保护和披露您使用我们网页所产生的信息。您与我们的协议包括这些条款和我们的隐私政策（“协议”）。您承认您已阅读并理解协议，并同意受其约束。如果您不同意（或无法遵守）协议，则不得使用本服务，但请发送电子邮件至 ** admin@gt.gs ** 告知我们，以便我们尝试找到解决方案。这些条款适用于所有访问者、用户和希望访问或使用服务的其他人。
## 2. 内容

我们的服务允许您发布、链接、存储、共享和以其他方式提供某些信息、文本、图形、视频或其他材料（“内容”）。您对您在服务上或通过服务发布的内容负责，包括其合法性、可靠性和适当性。通过在服务上或通过服务发布内容，您声明并保证：（i） 内容是您的（您拥有它），或者您有权使用它并有权授予我们这些条款中规定的权利和许可，以及 （ii） 在服务上或通过服务发布您的内容不侵犯隐私权， 任何个人或实体的形象权、版权、合同权或任何其他权利。我们保留终止任何被发现侵犯版权的人的帐户的权利。您保留对您在服务上或通过服务提交、发布或显示的任何内容的任何和所有权利，并且您有责任保护这些权利。对于您或任何第三方在服务上或通过服务发布的内容，我们不承担任何责任。但是，通过使用服务发布内容，您授予我们在服务上或通过服务使用、修改、公开表演、公开展示、复制和分发此类内容的权利和许可。您同意本许可包括我们向服务的其他用户提供您的内容的权利，这些用户也可以根据这些条款使用您的内容。GT.GS有权但没有义务监控和编辑用户提供的所有内容。此外，在本服务上或通过本服务找到的内容是GT.GS的财产或经许可使用的内容。未经我们事先明确书面许可，您不得出于商业目的或个人利益分发、修改、传输、重复使用、下载、重新发布、复制或使用上述内容的全部或部分内容。
## 3. 禁止使用范围

您只能出于合法目的并根据条款使用服务。您同意不使用以下服务：

3.1. 以任何方式违反任何适用的国家或国际法律或法规。

3.2. 以任何方式利用、伤害或试图利用或伤害未成年人，让他们接触到不适当的内容或其他方式。

3.3. 传输或发送任何广告或促销材料，包括任何“垃圾邮件”、“欺诈信息”或其它任何其他类似的材料。

3.4. 冒充或试图冒充公司、公司员工、其他用户或任何其他人或实体。

3.5. 以任何侵犯他人权利的方式，或以任何方式非法、威胁、欺诈或有害，或与任何非法、非法、欺诈或有害的目的或活动有关。

3.6. 从事任何其他限制或禁止任何人使用或享受服务的行为，或由我们确定可能损害或冒犯公司或服务用户或使他们承担责任的行为。

此外，您同意不会： 

3.1.以任何可能禁用、过载、损坏或损害服务或干扰任何其他方使用服务的方式使用服务，包括他们通过服务参与实时活动的能力。

3.2. 出于任何目的使用任何机器人、蜘蛛或其他自动设备、过程或手段访问服务，包括监控或复制服务上的任何材料。

3.3. 未经我们事先书面同意，使用任何手动流程来监控或复制服务上的任何材料，或用于任何其他未经授权的目的。

3.4. 使用任何干扰服务正常运行的设备、软件或例程。

3.5. 引入任何病毒、特洛伊木马、蠕虫、逻辑炸弹或其他恶意或技术上有害的材料。

3.6. 试图未经授权访问、干扰、损坏或破坏服务的任何部分、存储服务的服务器或连接到服务的任何服务器、计算机或数据库。

3.7. 通过拒绝服务攻击或分布式拒绝服务攻击攻击服务。

3.8. 采取任何可能损害或伪造公司评级的行为。

3.9. 以其他方式试图干扰服务的正常运行。

## 4. 数据分析

我们可能会使用第三方服务提供商来监控和分析我们服务的使用情况。

## 5. 知识产权

服务及其原始内容（不包括用户提供的内容）、特性和功能是并将继续是GT.GS及其许可方的专有财产。服务受外国和外国的版权、商标和其他法律的保护。未经GT.GS事先书面同意，不得将我们的商标用于任何产品或服务。

## 6. 版权政策

我们尊重他人的知识产权。我们的政策是回应任何关于服务上发布的内容侵犯任何个人或实体的版权或其他知识产权（“侵权”）的索赔。如果您是版权所有者或代表版权所有者授权，并且您认为受版权保护的作品以构成侵犯版权的方式被复制，请通过电子邮件向 admin@gt.gs 提交您的索赔，主题行为：“侵犯版权”，并在您的索赔中包含对涉嫌侵权的详细说明，详情如下： 根据“DMCA 版权侵权索赔通知和程序”，您可能需要对因侵犯在服务上和或通过服务发现的任何内容而受到的损害赔偿（包括费用和律师费）负责。

## 7. DMCA 版权侵权索赔通知和程序

您可以根据《数字千年版权法》（DMCA）提交通知，方法是以书面形式向我们的版权代理提供以下信息（有关更多详细信息，请参阅17 U.S.C 512（c）（3））： 

7.1.被授权代表版权所有者行事的人的电子或物理签名;

7.2. 您声称被侵权的受版权保护作品的描述，包括受版权保护作品所在位置的URL（即网页地址）或受版权保护作品的副本;

7.3. 识别您声称侵权的材料所在的 URL 或服务上的其他特定位置;

7.4. 您的地址、电话号码和电子邮件地址;

7.5. 您的声明，表明您真诚地相信有争议的使用未经版权所有者、其代理人或法律授权;

7.6. 您根据伪证处罚做出的声明，即您通知中的上述信息是准确的，并且您是版权所有者或被授权代表版权所有者行事。您可以通过电子邮件联系我们的版权代理 admin@gt.gs。

## 8. 错误报告和反馈

您可以直接在 admin@gt.gs 或通过第三方网站和工具向我们提供有关错误、改进建议、想法、问题、投诉以及与我们的服务相关的其他事项的信息和反馈（“反馈”）。您承认并同意：（i） 您不得保留、获取或主张反馈中的任何知识产权或其他权利、所有权或利益;（ii） 公司可能有与反馈类似的发展思路;（iii） 反馈不包含来自您或任何第三方的机密信息或专有信息;（iv） 公司对反馈不承担任何保密义务。如果由于适用的强制性法律而无法将所有权转让给反馈，则您授予公司及其关联公司独家、可转让、不可撤销、免费、可再许可、无限和永久的权利，以以任何方式和出于任何目的使用（包括复制、修改、创建衍生作品、发布、分发和商业化）反馈。

## 9. 与其他网站的链接

我们的服务可能包含指向非GT.GS拥有或控制的第三方网站或服务的链接。GT.GS无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。我们不保证任何这些实体个人或其网站的产品。您承认并同意，对于因使用或依赖任何此类第三方网站或服务上或通过任何此类第三方网站或服务提供的任何此类内容、商品或服务而造成或声称造成或与之相关的任何损害或损失，公司概不直接或间接负责或承担责任。我们强烈建议您阅读您访问的任何第三方网站或服务的服务条款和隐私政策。

## 10. 免责声明

这些服务由公司按“原样”和“可用”的基础提供。公司对其服务的运营或其中包含的信息、内容或材料不作任何明示或暗示的陈述或保证。您明确同意，您使用这些服务、其内容以及从我们这里获得的任何服务或项目的风险由您自行承担。公司或与公司相关的任何人均不对服务的完整性、安全性、可靠性、质量、准确性或可用性做出任何保证或陈述。在不限制前述规定的前提下，公司或与公司相关的任何人均不声明或保证服务、其内容或通过服务获得的任何服务或项目将准确、可靠、无错误或不间断，缺陷将得到纠正，服务或使其可用的服务器没有病毒或其他有害组件，或者服务或通过服务获得的任何服务或项目将以其他方式满足您的要求需求或期望。公司特此否认任何形式的保证，无论是明示的还是暗示的、法定的还是其他的，包括但不限于对适销性、非侵权性和特定用途适用性的任何保证。上述规定不影响根据适用法律不能排除或限制的任何保证。

## 11. 责任限制

除非法律禁止，否则您将使我们和我们的高级职员、董事、员工和代理人免受任何间接、惩罚性、特殊、偶然或后果性损害，无论其发生如何（包括律师费和诉讼和仲裁的所有相关成本和费用，或在审判或上诉中，如果有的话，无论是否提起诉讼或仲裁）， 无论是在合同、疏忽或其他侵权行为中，还是由本协议引起或与本协议有关，包括但不限于因本协议以及您违反任何联邦、州或地方法律、法规、规则或法规而引起的人身伤害或财产损失的任何索赔，即使公司事先已被告知此类损害的可能性。除非法律禁止，否则如果公司发现责任，则仅限于为产品和/或服务支付的金额，并且在任何情况下都不会有后果性或惩罚性损害赔偿。某些州不允许排除或限制惩罚性、附带或后果性损害赔偿，因此先前的限制或排除可能不适用于您。

## 12. 终止服务

我们可以自行决定立即终止或暂停您的帐户并禁止访问服务，恕不另行通知或承担责任，出于任何原因，包括但不限于违反条款。如果您希望终止您的帐户，您可以简单地停止使用服务。条款中根据其性质应在终止后继续有效的所有规定应在终止后继续有效，包括但不限于所有权规定、保证免责声明、赔偿和责任限制。

## 13. 准据法

本条款应受中国法律管辖和解释，中国法律适用于协议，不考虑其法律冲突规定。我们未能执行这些条款的任何权利或规定将不被视为放弃这些权利。如果这些条款的任何规定被法院认定为无效或不可执行，则这些条款的其余规定将继续有效。这些条款构成我们之间关于我们服务的完整协议，并取代和取代我们之间可能就服务达成的任何先前协议。

## 14. 服务变更

我们保留自行决定撤销或修改我们的服务以及我们通过服务提供的任何服务或材料的权利，恕不另行通知。如果由于任何原因在任何时间或任何时期内无法使用服务的全部或任何部分，我们将不承担任何责任。我们可能会不时限制用户（包括注册用户）访问服务的某些部分或整个服务。

## 15. 条款修订

我们可以随时通过在本网站上发布修订后的条款来修改条款。您有责任定期查看这些条款。您在修订后的条款发布后继续使用平台意味着您接受并同意这些更改。您应该经常查看此页面，以便了解任何更改，因为它们对您具有约束力。在任何修订生效后继续访问或使用我们的服务，即表示您同意受修订后的条款的约束。如果您不同意新条款，您将不再有权使用服务。

## 16. 弃权和可分割性

公司对条款中规定的任何条款或条件的放弃不应被视为对该条款或条件的进一步或持续放弃，或对任何其他条款或条件的放弃，并且公司未能主张条款下的权利或规定不构成对此类权利或规定的放弃。如果条款的任何规定因任何原因被具有管辖权的法院或其他法庭裁定为无效、非法或不可执行，则该规定应被消除或限制在最小范围内，以便条款的其余规定将继续完全有效。

## 17. 确认

通过使用我们提供的服务或其他服务，您承认您已阅读这些服务条款并同意受其约束。

## 18. 联系我们

请通过电子邮件发送您的反馈、意见、技术支持请求: **admin@gt.gs**.

